دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دعونا ندخل! دعونا ندخل!
دعونا ندخل! نحتاج إلى توضيح!
نحن بحاجة إلى تفسير!
ماذا يحدث معك؟
تناولت زوجتي وجبة ساخنة في مطعم فان لو الخاص بك.
الآن أصبحت تعاني من الحمى والتعرق.
إنها تتقيأ وتعاني من الإسهال.
لقد تقيأت كما لو كان يرش خارجًا.
إنها فاقدة للوعي الآن.
وزوجتي أيضا.
اليوم.
أنت يجب أن تعطينا تفسيرًا!
نعم نحتاج إلى توضيح!
هل يمكن أن يكون سبب التهاب المعدة والأمعاء هو الطعام؟
لا.
لقد أكلت في فان لو أيضًا.
لا، لم أفعل ذلك.
حمى، قشعريرة، تعرق...
هل يمكن أن يكون...
سريعًا، أغلقوهم!
لا يوجد اتصال مع أي شخص!
عجل!
سريع، سريع، سريع!
دعني أذهب!
دعه يذهب! اسرع، اخرج!
ماذا تفعل؟ اذهب الآن!
دعني أذهب! لماذا تسجننا؟
دعني أذهب!
إذهب! إذهب! إذهب!
دعني أذهب! دعنا نذهب!
فيفان ماذا يحدث؟
وهذا سيؤثر على الجميع في المدينة.
يجب أن أذهب إلى القصر على الفور.
وأيضا، أحضر لي بعض القماش القطني.
أحتاج إلى صنع أقنعة.
أقنعة؟
لا وقت للتوضيح.
يجب أن أذهب إلى القصر الآن.
حسناً حسناً.
وأيضاً، أبقِ هذين الاثنين مغلقين معًا.
لا يوجد اتصال مع أي شخص.
على ما يرام.
حسنًا، حسنًا.
عجل، عجل، عجل!
اتصل بأحد! احصل على المساعدة!
شخص ما، ساعدني!
كيف الوضع؟
كيف حال الأميرة؟
جلالتك،
قد تكون الأميرة مصابة بحمى التيفوئيد.
هذا المرض معدي.
جلالتك، من فضلك تراجع إلى الوراء.
هل هناك علاج؟
سأصف لك بعض الأدوية أولاً.
ما مدى ثقتك بنفسك؟
حوالي عشرة أو عشرين بالمئة.
عشرة أو عشرين بالمئة؟
ما فائدتك لي؟
جلالتك، يطلب الدوق الشاب شي مقابلة.
دعوه يدخل.
نعم.
جلالتك، الدوق الشاب شي هنا.
أعتقد أن وباءً سينتشر في العاصمة.
أرجو منك إصدار أمر يا جلالتك.
أغلق أبواب المدينة فورًا.
وباء؟
أعتقد أنه من المحتمل جدًا.
جلالتك، أنا أؤمن
من المرجح جدًا أن يكون هذا وباءً.
هذا ما نسميه الملاريا.
يمكن أن يكون هذا المرض قاتلاً.
ينتشر بسرعة كبيرة.
بالإضافة إلى إغلاق البوابات،
هل هناك علاج آخر؟
أستطيع أن أحاول صنع الدواء.
جيد.
للأميرة والشعب،
آمرك بتحضير الدواء بسرعة.
أميرة.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اذهب واصنع الدواء!
إن علاج مرض واحد لا يعني علاج جميع الأمراض.
المصدر، طريق النقل،
مرضى-
إذا كسرنا أي حلقة في السلسلة،
يمكن إيقاف الوباء.
السبب الأكثر شيوعا للأوبئة
يتم انتقاله عن طريق البعوض.
البعوض؟
بالضبط.
أرجو من جلالتكم أن تأمر
كل بيت يحرق البخور لطرد البعوض.
قم بإزالة جميع المناطق من المياه الراكدة.
أغلق أبواب المدينة فورًا.
سخيف!
يرجى إعادة النظر، يا جلالة الملك.
قد يؤدي إغلاق البوابات إلى إثارة الذعر.
بجانب،
لم اسمع ابدا
أن الشاب دوق شي يعرف فن الشفاء.
الأمير تشينغ لديه الكثير من الشكوك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أنت-
الأمير تشينغ على حق.
إذا أغلقنا الأبواب حقًا،
فالناس سوف يشككون بالتأكيد.
من الأفضل علاج الأميرة أولاً، ثم مناقشة ذلك.
في رأيك،
كيف ينبغي أن يتم التعامل مع الأميرة؟
جلالتك،
لقد وجدت طريقة لصنع الدواء.
إذا سمحت الظروف،
سوف تتحسن حالتها في غضون أيام قليلة.
ثم اسرعي واصنعي الدواء!
لا!
كيف تجرؤ يا شي فيفان!
لقد تجرؤ على خداع جلالته!
أوه لا! لقد أغمي على الأميرة!
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اذهب بسرعة!
كيف حال الأميرة الآن؟
في وقت سابق، أنا
أعطى الأميرة سان جين كاو العصير.
لا ينبغي لها أن تكون هكذا.
تكلم بصراحة.
سامحني يا جلالتك.
إذا لم تستيقظ الأميرة اليوم،
أخشى أنها لن تدوم طويلاً.
الدجال!
كلهم دجالون!
اذهب أنت!
أنا؟
اذهب بسرعة!
إنه أنت.
إذن أنت الأميرة.
الأميرة مستيقظة.
لم تعود بعد؟
دوق، من فضلك لا تقلق.
لقد فات الأوان بالفعل.
لماذا لم يعود فيفان بعد؟
دوق، دوق، من فضلك لا تقلق.
منذ أن وجد الدوق الصغير طريقة لطرد البعوض،
ينبغي أن يكون بخير.
لا تقلق.
الدوق الشاب.
فيفان! أب!
سالماً و معافى.
اذهب لترتيب غرفة الضيوف.
خذ الأميرة للراحة في غرفة الضيوف.
على ما يرام!
أيتها الأميرة، كوني حذرة.
فيفان.
لماذا أحضرت الأميرة إلى هنا؟
أصيبت الأميرة بالوباء.
ولم يتمكن الأطباء الإمبراطوريون من علاجها.
لقد طلب مني جلالته أن أعالج الأميرة.
فيفان، هل أنت خارج عقلك؟
حتى لو فشل الأطباء الإمبراطوريون،
كيف يمكنك أن تعد جلالته؟
ماذا إذا...
أعني، ماذا لو...
ماذا لو لم تتمكن من علاجها؟
سوف يكون قصر دوقنا محكوما عليه بالهلاك!
أبي، من فضلك كن مطمئنًا.
هذه فرصتنا لتغيير مصيرنا.
بجانب،
لا أستطيع أن أخون ثقتها.
إنه أنت.
حتى لو قمت بعلاج الأميرة،
إذا اكتشف الجميع
لقد أقامت الأميرة في قصرنا،
سيؤدي ذلك إلى الإضرار بسمعتك.
أبي، أليس الأمر على العكس؟
ماذا تعرف؟
سمعة الرجل مهمة أيضًا!
ث-هذا...
ماذا عن هذا:
أتوسل إلى جلالته من أجل الرحمة، واعترف بالخطأ،
وأرسل الأميرة مرة أخرى.
في وقت كهذا،
هل لا زال بإمكانك الضحك؟
أب.
سمعة المرأة مهمة أيضًا.
يا لك من شقي!
فيفان.
كيف حال الأميرة؟
سان جين كاو يمسكها في الوقت الراهن.
سان جين كاو؟
سمعت أن الأطباء الإمبراطوريين جربوا ذلك.
لم يعمل بشكل جيد.
يفقد تأثيره عند تسخينه.
ولكن لدي طريقة أخرى.
ما دام لديك وسيلة.
أبي ماذا وجدت؟
أول عدد قليل من المرضى
كان الجميع يشاهدون عرض القرد في الشارع.
والقرد
جاءت من ري نان جون قوه الساخنة.
الآن أصبح بالكاد على قيد الحياة.
هل سبق لنا أن قمنا بالتداول معهم؟
لا، لم نفعل ذلك.
هل تقصد...
بالضبط.
ولكن من كان وراء هذا،
لن يتم العثور عليها بسهولة.
في الوقت الراهن، تصنيع الدواء هو الأمر الأساسي.
أما بالنسبة للباقي،
يمكننا تسويتها لاحقًا.
الوباء منتشر الآن.
الجميع، اعتنوا بأنفسكم.
ابقى آمنًا.
أخذ الناس لحرق الشيح في كل غرفة وفناء.
مفهومة.
فطيرة صفار البيض.
إرشاد الناس إلى المياه الراكدة النظيفة.
قم بتغطية كافة مياه الشرب.
نعم.
فطيرة خيط اللحم.
إعطاء عصير الشيح لأولئك الموجودين في الحجر الصحي.
أطعمهم عصير الشيح.
نعم.
تفضل.
تأكد من حماية نفسك.
نعم.
الدوق الشاب.
فيفان.
هل هذا النبيذ ل...
أب.
أنا أقوم بتنقية مادة حيوية.
فيفان، أخبرني الحقيقة.
هذه الأشياء الغامضة،
هذه الأعشاب الخضراء،
هل كل هذا لصنع الدواء؟
نعم.
سان جين كاو يعالج الوباء.
يعتبر عصير العشب الطازج هو الأفضل.
ولكن للحصول على نتائج أفضل،
يحتاج العصير إلى التنقية.
مع الموارد المحدودة الآن،
هذه هي الطريقة الأفضل.
أبلغ تجار الأدوية الأربعة العظماء:
لا يُسمح لأحد ببيع الأدوية لقصر الدوق.
دعوه يكافح لبعض الوقت.
سيتم إلقاء اللوم عليه بسبب التأخير في العلاج.
مثير للاهتمام.
مثير للاهتمام للغاية.
نعم.
سالماً و معافى.
اذهب إلى متجر الأدوية.
اشتري بعض سان جين كاو.
حسنًا، سأذهب الآن.
يفتقد.
هل حقا ترسل هذه الأعشاب الثمينة؟
إلى قصر الدوق؟
فقط إعادتهم إلى أصحابهم.
إذا تمكنوا من إيجاد علاج،
سيكون ذلك نعمة.
إستمر، إستمر، لم يتبق أحد حقًا.
أنت...
يا رئيس، لماذا لا تتعامل معه؟
ماذا تعرف؟
لقد تحدث تجار الطب الأربعة العظماء.
إذا لم نستمع لهم،
هذا المتجر لن يدوم طويلا.
العودة إلى العمل.
إن صنع الدواء أصبح أمرا بالغ الأهمية الآن.
لا تدع دوق الشاب يشتت انتباهه.
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.